Motka średnio budżetowa z dobrym ekranem (największy atut), indyjską ilością ramu (6GB), aparaty mogą być (108MP - domyślnie z 9 pixeli robi jeden, szeroki tylko 8MP i słabe 2MP do makro, przedni 16MP ale domyślnie z 4 pikseli robi jeden i produkuje selfi 4MP - oprogramowanie znacząco poprawia efekty, przynajmniej porównując do starszych motek), z dobrym akumulatorem (dzień do dwóch dni pracy) i przyzwoitą wydajnością procesora w cenie ciut powyżej tysiąca. Lekki (zasługa pOLED i plastykowej obudowy) z optymalną wielkością. Nie ma się co spodziewać cudów, ale w tej cenie to chyba dobry wybór.