Lekka, poręczna, dobrze siedzi w ręce. Delikatnie matowa obudowa. Dobrej jakości wyświetlacz i odrobinę lepszy aparat, niż w innych tańszych motorolach, chociaż wciąż nie dorównuje aparatom Samsunga czy Huaweia. 8GB RAMu, 128 GB pamięci i 410 ppi wyświetlacza w cenie 850 zł zdecydowanie się opłaca. Czytnik linii papilarnych na ekranie zamiast z tyłu czy z boku telefonu jest niestety niezbyt wygodny, w dodatku często "nie chwyta" od razu i trzeba przystawiać palec kilka razy - to zdecydowany minus. No i ten nieszczęsny Android 12, mam nadzieję, że już niedługo wprowadzą aktualizację do wersji 13 dla tego modelu.